Задание
        Вариант  13: 994 = 1111 100 011\ 1111 000 101

+5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 1 — через консоль клиента (консольное приложение).
+6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 1 — файле. (откатиться на данные по умолчанию)
+7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
+8.  Поле : 1 — второе.

-13. Учебные аудитории (табл.1: {«уникальный ключ», учебное здание, номер аудит., 
наименование, площадь}, табл.2: {«уникальный ключ», ФИО ответственного, 
должность, телефон, возраст});

     а : 000) найти общую площадь в указанном здании, вывести список аудиторий в 
указанном здании;


-12. Вывод всех значений указанного поля таблицы в лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — ТРЕТЬЕ.
-14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Учебные аудитории».
+15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.






