Задание
        Вариант  10: 994 = 1111 100 011

+5.  Клиентский интерфейс доступа к БД: 1 — через консоль клиента (консольное приложение).
+6.  Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в: 1 — файле. (откатиться на данные по умолчанию)
+7.  Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
+8.  Поле : 1 — второе.

+13.Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
     (д : 100) вывести авторов на указанном этаже в лексикографическом порядке, вывести
    издания, для которых, не указан год написания;

+12. Вывод всех значений указанного поля таблицы в лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.
+14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
+15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.






